Задание на 2 лабораторную работу
допуск(без оценки) - Нарисовать текстурированный четырехугольник.

-----Задание 1----
Нормали к призме
25-35 баллов - задать нормали ко всем поверхностям призмы,в том числе боковым, в том числе полукруглым.
Призма должна выглядеть и отражать свет как твердое тело.
( если правильно заданы нормали для полукруглым боковой поверхности +5 баллов)

проверять правильность освещения следует переместив источник освещения 
в место наблюдения (клавиша L) и убедиться в верном или неверном освещении.

-----Задание 2----
Текстурирование круга
+5 баллов от сделанного результата
Наложить текстуру на круг, собранный из треугольников.(Цель глубокое понимание студентами текстурирования)
После этого открыть текстуру в MS_Paint добавить в текстру окружность.
В программе примерно по краям круга, при включении тестурирования должна появиться окружность.


-----Задание 3----
Альфа-наложение
+5 баллов от сделанного результата
Требуется верхнюю часть призмы сделать прозрачной, через нее должно видеть круг и низ призмы

-----Задание 4----
Использование разных текстур одновременно
+1..+10 баллов от сделанного результата, не выше 54
Требуется один раз загрузить несколько тестур и наложить их на боковые грани( достаточно двух) призмы.
Не должно быть утечки памяти.
Проверяется при работающей программе, с выключенными в драйвере настройками вертикальной синхронизации,
вызывается диспетчер задач (<Ctrt>+<Shift>+<ESC>) на вкладке быстродействие, 
оперативная память не должна увеличиваться